うん…　あ～
（鈴木）焼けるアスファルト➡
ふき出る汗➡
太陽にしぼり取られる体力
分かる　よく分かるよ
俺も営業だからな
そして　すまん
異常に冷房の効いた喫煙所で
そんな共感の思いをつぶやいても
そこに説得力がないことを
俺は知っている
ふ～
…と気取ったところで
ククッ　ククッ…　ななななななな
なーんで冷房が壊れとるんじゃい　アホ
部長の陰謀だろ　こんなの
おい　冷房に
あいつの私物挟まってねえか
（佐々木）そこまで暇じゃないだろうよ
もーもーも　猛暑猛暑
猛暑だけに　もうしょうがない　なんつって
そうかっかしてると余計暑くなるぞ
寒いわ　寒いわコラ
仕方ないな
寒いならちょうどいいじゃないか
＜明日には直る＞
＜来週直る　夏はずっとこれ＞
（鈴木）うーん
うん？
はあ…
おっ　よかったな鈴木　明日には直るぞ
はあ！？　何で分かんのよ
ジンクスよ　ジンクス　俺とっておき
当たるよ？
クッ　うーん
きゃあー　嬉しいわ
明日直らなければ　お前を殺す
まあまあ
信じて待とうよ　鈴木さん
涼しい未来は　すぐ目の前だぞ
（水の音）
（後藤）あっ
こ…　こんばんは
（後藤）すまん
ドライバーがぶちまけた牛乳流してたら➡
楽しくなってきてな
あっはは　遊びますよね　ホース
♬～
＜謎の緊張感があるな＞
ズボンとタオル
貸していただいてすみません
まあ　私が悪いからな
あっ　いや　そんな
ふ～
そうかしこまらなくてもいいぞ　佐々木くん
我々　同世代なんだから
（せきこむ）
ど…　同世代！？
見た感じ４０代だろう　あなた
私は４０歳だ　楽にしていいよ
駅前で忙しいスーパーを仕切ってる人が
同世代なんて　尊敬します
＜なーんで　余計かしこまるんじゃい＞
佐々木くんは
人の年聞くたびに感動してそうだな
ふ～
田山の年　聞いたときは
どんなリアクションしたんだか
えっ？　田山さんの年？
ん？　ふ～　ああ
聞いたことありませんけど
（むせる）
しょっちゅう一緒に吸っとるのに？
あっ　はい
あいつのこと　何も聞かんのか？
ええ
あなたは他人に興味がないのか？
えっ？　ああ
興味がないわけじゃないです
ん？
意地悪なところもあるけれど
俺みたいなおっさんの話を
ちゃんと聞いてくれる
そんなあの子が
気にならないわけないですよ
でも俺は　田山さんが話したいことを
聞くだけで楽しいから
ふ～
そういうのは帰り道に
ぼんやり考えとくだけです
＜どうりで　あいつが懐くわけだ＞
ふ～　なるほど
「ぼか田山さんが
ちゃーんと大好きですよ」と
ハッ　何だか飛躍してません！？
じゃあ嫌いか
そんなわけないでしょう！
じゃあ　何なんだよ
そりゃあ　もちろん田山さんのことは　好…
⚟買い物帰りに来た～
えっ！？
フッ
うー！
（インカムに連絡が入る）
ん？
チッ　はあ…　すまん佐々木くん
クレーム入ったから行く
えっ
あ…　クリーニング代　持って戻るから
田山と話しといてくれ
あっ　はい
ばーい
ずぶぬれだね　佐々木さん
あっ　うん　ちょっと事故でね
ふーん
ふ～
ところで　あの　田山さん
さっきの聞いてた？
さっきのって何？
はあ…　あっ　いや
別に大したことじゃないんだ
ちょっと店長と世間話してただけで
ハッ　あっ　えっ？　たた…　田山さん
髪もちゃんと拭かなきゃでしょ
いや　頭は別にぬれてな…
うん？　あっ
そ…　それって何の数字？
そういうのは
帰り道に　ぼんやり考えたらいいんじゃない
はい　はい
もちろんです　はい
今夜中には必ず
はい　申し訳ありません
何とぞよろしく…
（電話が切れる）
はあ…
＜せめて引き継ぎしてから
出張行ってくれたらなあ＞
（部長）それじゃ　よろしく
急すぎなんだよ
しかも海外
佐々木さん　すみません
見積書１枚漏れてました
あっ　じゃあまず　先方に電話しようか
佐々木さんごめん
今年入った方の伊藤くん来ないんだけど
どうしたらいい？
へえっ！？　資料任せてなかった？
それ　彼が持って帰ったままなんだけど
んんっ…　分かった
俺が家まで見に行ってくるから
住所メールしておいて
⚟送っとく
はあ…
うっ　あ～　ああ…
まずい
お先します
うん
（発車ベル）
🔈🗧お待たせいたしました
🔈🗧２番線から終田方面行き
最終電車が発車いたします
ああっ　あっ…
あっ　あ…
＜ガーン＞
（アラーム）
うっ　うっ　ああ～
（雨音）
あれ？
しまった
＜今日は注文書作って＞
＜新規の仕入れ先に　ごあいさつ行って
それから…＞
佐々木さん　すみません
身内が急病で入院することになって
ああ大丈夫だよ　行ってきな
何か残ってるなら　俺やっとくから
ありがとうございます
もしもし　うん
今から行くね　了解了解
うっ　うっ　うん
うん！？
すみません　よろしくお願いします
佐々木さん　ごめん
今年入った方の伊藤くん
今日も来てないんだけど
どうしたらいい？
ああ　ああ…
佐々木さん！？
（アラーム）
うっ　ううっ
（雨音）
佐々木～　俺もう　くじけちゃいそう
お前えらいよ　本当な
一緒に頑張ろう
うん
（アラーム）
ううっ　ククッ…
ううっ
（アラーム）
うん…
フン　うっ
（いびき）
みんな戻ったぞ
出張土産　取引先用に仕分けてくれ
うん？　どうした
雨だからってたるんどるー！
（雨音）
＜終わった　死の１４連勤が＞
＜何とか乗り越えたけど＞
＜俺たち何か悪いことしたのか？＞
＜雨　うっとうしいな＞
あー　来た　お疲れす
あっ　久しぶり　田山さん
何か疲れてる？
ちょっと用あるんだけど
えっ？
俺でよければ
おお　てるてる坊主だ
懐かしいな
ふ～
店長が　毎年梅雨に飾りつけしてんの
客の子供に　顔描いて遊ばせたり
従業員にも描かせたり
へえ～
あたしもやれって言われたんだけど
ん？
クッ
分かってるよ　下手なんでしょ
いや　ははは…
はっきり見て言いなよ
絵は個性だから　絵は個性だから
フン
…てわけだから
佐々木さんも描いてよ
うーん　絵か
もしかして苦手？
うーん
＜会議の眠気覚ましに落書きするけど＞
＜あれは　はたして絵と言えるのか…＞
ふ～
よし
んっ
ブッ！
あっ
何で店長　しかもやたら似てるし
フフッ　ああ　おもしろい
店長　描いちゃったし
田山さんも
んっ
かわいいじゃん
やけに描きやすかったよ
フフッ
うん？
よく見てるからじゃない？
あたしも　佐々木さん描こ
ふ～
うまいな～
えっ　これ？
たばこ
うっ
雨の日　結構好きなんだ
たばこの煙が広がって
味も何だか　いつもよりうまくて
でも忙しくて
最近そんなことも忘れてて
ここで吸うから俺　俺は…
うん　お疲れ　佐々木さん
ふ～
（アラーム）
ううっ　うっ
＜最悪だ　アラーム切ってない＞
＜田山さんの前で寝るくらい
やばかったんだ＞
＜今日は絶対に休む…＞
えっ
何だこれ！
も…　もしかしてこれ　田山さ…
田山さんこれ　油性だよ
ふ～
（タイマー終了）
いただきま…
（後藤）お前
前にラーメンは控えるとか
宣言してなかったか
食べた分　バンバン働くから大丈夫すよ
そうか
バンバン働こうとしているところ
申し訳ないが
お前今日　早上がりな
えっ　もう
そういうのは
ご飯休み前に言ってくださいよ
仕方ないだろ
暇な今日は　人件費を無駄にしたくない
お前が一番　シフト変更頼みやすいんだよ
それとも冷食の消費期限チェック
手伝ってくれるか？
お先に失礼しまふっ
＜は～あ＞
＜ご飯前だったら
帰りにラーメン食べに行けたのになあ＞
＜化粧もいいや　酒買って
裏でたばこ吸って　帰って寝る＞
＜残念　佐々木さん＞
＜今日　山田さんはいませんよ～＞
＜いるじゃん＞
＜今日　普通に帰れたんだ＞
＜せっかくだし
後ろから驚かしてやろうか＞
お疲れす
うわー！
＜いや　それだとひねりが…＞
＜んっ！＞
佐々木さん
うん？
こんばんは
うおっ
⚟佐々木さん　カゴが
ハッ！
あああ…　すみません　こんばんは
大丈夫ですか？
んはははは
だ…　大丈夫です
ぼーっとして　手が滑ってしまって
はっ　ははははは
＜私服！？　制服以外の山田さんに
癒やされていいのか？＞
＜いいわけないだろ　ジロジロ見るな
自然体でいろ＞
＜私服は皆着る　俺だって着る＞
佐々木さん
これ　どうぞ
＜クッ＞
どうも　ありがとうございます
＜寿限無寿限無　五劫のすりきれ　海砂利…＞
佐々木さん
お菓子選ばれてたんですか？
ええ　つまみを
あたしも何か買おうかな
あっ　このクッキーおいしいんですよ
そうなんですね
あっ　これ新発売のやつだ
でも甘いの食べたら
しょっぱいのも欲しくなっちゃうかも
うーん
山田さん
うん？
ここに　たばこ３本並んでますよね
そのお菓子３つ　割り振ってもらえますか？
あっ　はい
決めました
ありがとうございます
これです
この出てるたばこのが
山田さんのおやつ
ん…
なんて　すみません勝手に
余計なお世話で…
これにします
うっ
このやり方　よくされるんですか？
あっはは　そうですね
俺の場合　ジンクスといいますか
１本目が出たら　今日は早く帰れる
２本目なら今週は休める
３本目だったら今日はレジに…
何でもないです
おやつ決まってよかった
じゃあ失礼します　帰りお気をつけて
あっ　はい　佐々木さんも
＜３本目だったら
今日はレジに山田さんがいる＞
＜途中で止めたって分かるっての＞
＜詰めの甘いお上品＞
＜３本目が出たら気づく＞
＜２本目だったら気づかない＞
＜１本目だったら…＞
（たばこの箱を叩く）
あっ
フッ
ふ～
これは　佐々木さんに
何かよくないことが起こるな
（荒い息づかい）
＜あっ　しまった！
山田さんの私服に気を乱して＞
＜脇に挟んでた雑誌＞
＜レジを通さず　持って帰ってしまった～！＞
お客様　万引きは困りますよ
すみません　わざとではないんです
みんなそういうんだよ　佐々木くん
うっ
本当にすみませ～ん！
♬～